Repository: k234-spec/Python-Basics
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: An opinionated guide to the Python programming language and a best practice handbook for the installation, configuration, and usage of Python on a daily basis.
zh_cn: 这是一本关于 Python 编程语言主观的指南，也是一本关于 Python 的安装、配置和日常使用的最佳实践手册。

source: The Hitchhiker's Guide to Python!
zh_cn: Python 搭车指南！

source: Greetings, Earthling! Welcome to The Hitchhiker's Guide to Python.
zh_cn: 你好，地球人！欢迎来到 《Python 搭车指南》。

source: **This is a living, breathing guide.** If you'd like to contribute, `fork us on GitHub <https://github.com/realpython/python-guide>`_!
zh_cn: **这是一份活着的、会呼吸的指南**。如果你想做出贡献，`fork 我们的 GitHub <https://github.com/realpython/python-guide>`_ ！

source: This handcrafted guide exists to provide both novice and expert Python developers a best practice handbook for the installation, configuration, and usage of Python on a daily basis.
zh_cn: 这本手工制作的指南旨在为 Python 新手和专业开发者提供一本关于 Python 的安装、配置和日常使用的最佳实践手册。

source: This guide is **opinionated** in a way that is almost, but not quite, entirely *unlike* Python's official documentation. You won't find a list of every Python web framework available here. Rather, you'll find a nice concise list of highly recommended options.
zh_cn: 本指南是固执己见的，其方式几乎，但不完全，完全不像 Python 的官方文档。你不会在这里找到所有可用的 Python 网络框架的列表。相反，你会发现一个简明扼要的高度推荐选择清单。

source: The use of **Python 3** is *highly* recommended over Python 2. Consider upgrading your applications and infrastructures if you find yourself *still* using Python 2 in production today. If you are using Python 3, congratulations — you are indeed a person of excellent taste. —*Kenneth Reitz*
zh_cn: 强烈建议使用 **Python 3**，而不是 Python 2。如果你发现自己今天仍在生产中使用 Python 2，请考虑升级你的应用程序和基础设施。如果你正在使用 Python 3，那么恭喜你 —— 你确实是一个有品位的人。—— *Kenneth Reitz*

source: Let's get started! But first, let's make sure you know where your towel is.
zh_cn: 让我们开始吧! 但首先，让我们确保你知道你的浴巾在哪里。（译者注：towel 浴巾的梗引自著名科幻小说《银河系漫游指南》，大概是说先准备好不起眼但很重要的东西。）

source: Getting Started with Python
zh_cn: Python 入门篇

source: New to Python? Let's properly setup up your Python environment:
zh_cn: 初次接触 Python？让我们适当地设置一下你的 Python 环境：

source: Properly Install Python on your system:
zh_cn: 在系统中正确安装 Python：

source: Using Virtualenvs with Pipenv:
zh_cn: 在 Pipenv 中使用 Virtualenvs：

source: Python Development Environments
zh_cn: Python 开发环境

source: This part of the guide focuses on the Python development environment, and the best-practice tools that are available for writing Python code.
zh_cn: 这部分指南的重点是 Python 开发环境，以及可用于编写 Python 代码的最佳实践工具。

source: Writing Great Python Code
zh_cn: 编写优雅的 Python 代码

source: This part of the guide focuses on the best-practices for writing Python code.
zh_cn: 这部分指南的重点是编写 Python 代码的最佳实践。

source: Scenario Guide for Python Applications
zh_cn: Python 应用场景指南

source: This part of the guide focuses on tool and module advice based on different scenarios.
zh_cn: 指南的这一部分侧重于基于不同场景的工具和模块建议。

source: Shipping Great Python Code
zh_cn: 运用伟大的 Python 代码

source: This part of the guide focuses on sharing and deploying your Python code.
zh_cn: 这一部分指南的重点是分享和部署你的 Python 代码。

source: Additional Notes
zh_cn: 补充说明

source: This part of the guide, which is mostly prose, begins with some background information about Python, and then focuses on next steps.
zh_cn: 指南的这一部分主要是序言，首先是关于 Python 的一些背景信息，然后重点是下一步。

source: Contribution notes and legal information (for those interested).
zh_cn: 贡献说明和法律信息（供感兴趣的人参考）。
